1. Go 语言的取地址符是 &，放到一个变量前使用就会返回相应变量的内存地址。
2.什么是指针
  一个指针变量指向了一个值的内存地址。

  类似于变量和常量，在使用指针前你需要声明指针。指针声明格式如下：

  var var_name *var-type
  var-type 为指针类型，var_name 为指针变量名，* 号用于指定变量是作为一个指针。以下是有效的指针声明：

  var ip *int        /* 指向整型*/
  var fp *float32    /* 指向浮点型 */
3. 如何使用指针
   指针使用流程：

   定义指针变量。
   为指针变量赋值。
   访问指针变量中指向地址的值。
4. Go 空指针
   当一个指针被定义后没有分配到任何变量时，它的值为 nil。

   nil 指针也称为空指针。

   nil在概念上和其它语言的null、None、nil、NULL一样，都指代零值或空值。

   一个指针变量通常缩写为 ptr。
5. 如果一个指针变量存放的又是另一个指针变量的地址，则称这个指针变量为指向指针的指针变量。
   当定义一个指向指针的指针变量时，第一个指针存放第二个指针的地址，第二个指针存放变量的地址：
   指向指针的指针变量声明格式如下：
   var ptr **int;
6. 访问指向指针的指针变量值需要使用两个 * 号